Ganz einfach.
Autsch, autsch, autsch
Ertrage es ein bisschen
Ich werde es selbst erledigen.
Nicht bewegen
Diese kleine Verletzung ist nichts.
Für diese beiden Schwestern
Du riskierst sogar dein Leben, was?
Hauptsächlich, um Xie Jiachang zu besiegen
Was kommt dann an zweiter Stelle?
Das geschieht dir recht, dass du höllische Schmerzen erleidest
Hey, ich wäre fast totgeschlagen worden.
Es hat niemanden interessiert, was mit mir passiert ist.
Ihr zwei seid immer noch da...
Ah!
Bruder Feng, schnell raus!
Draußen ist es voll; sie sind alle wegen dir hier.
Ein Qiang
Ich bin auch schwer verletzt.
Könntest du mich bitte auch abwischen?
Okay, okay, komm her
Ich wische es dir ordentlich ab.
Au, au, das tut weh, tut weh, tut weh!
Herr Zheng, bitte kümmern Sie sich um uns.
Hier ist meine Visitenkarte
Viel Spaß, nehmt euch was zu trinken!
Vielen Dank, Herr Zheng.
Frau Zhou
Ist das Manager Zheng?
Mm
Wie erwartet, ein vielversprechendes junges Talent
Wir müssen unbedingt zusammenarbeiten.
Absolut, absolut
Herr Zheng, Herr Zheng
Hey, hey
Ah!
Schwester Zhiyi
Es ist etwas mehr als eine halbe Stunde.
Wir befinden uns bereits in der 13. Welle von Menschen
Reden halten und Karten überreichen
Hisst Bruder Feng sein Banner?
„Eine Fahne hissen“, von wegen!
Du hältst ihn für eine Gangsterlegende?
Erst durch diese Schlägerei im Tanzsaal wurde er wirklich berühmt.
Erinnert ihr euch an die Nacht, als Xie Jiagangs Club schloss?
Was sagte Meister Qin?
Ein einziges Wort von Meister Qin sorgt für großes Aufsehen.
Was ist eigentlich sein Hintergrund?
Wie glaubst du, ist er geworden?
der Präsident der Handelskammer von Haicheng?
Er trägt den Spitznamen „Landkönig von Haicheng“.
In Haicheng wagt es niemand, ihm zu widersprechen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass er Menschen perfekt durchschaut.
Aber Aussagen wie „Haichengs Schicksal verändern“
Er war der Erste
Dann hat er sich aber gewaltig verschätzt, was?
Das ist mir völlig egal.
Was ist Ihnen denn dann wichtig?
Xie Jiachang befindet sich bereits im Gefängnis.
Das Einzige, was mir jetzt noch wichtig ist
ist, friedlich mit dir zusammenzuleben
für den Rest meines Lebens
Chef Zheng
Komm auf einen Drink vorbei
Ich kann das nicht ertragen.
Kannst du mich kurz vertreten?
Äh...
Ich gehe auf die Toilette.
Ich kann das nicht abdecken
Meine Verletzung ist noch nicht verheilt.
Mm
Eine Visitenkarte, richtig?
Ich kann das im Moment nicht ertragen.
Leg es einfach da hin.
Unser Chef möchte Sie zum Tee einladen.
Bitte kommen Sie mit uns
Hä?
Es handelt sich also nicht um eine Visitenkarte.
Okay
Ich komme später selbst vorbei.
Meister Qin
Warum erkennst du mich nicht?
Du hast ja ein richtiges Spektakel daraus gemacht, mich einzuladen.
Wenn ich dich nicht gesehen hätte
Ich hätte gedacht, ich wäre entführt worden.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst ihn einladen?
Machen wir das nicht immer so?
Gehen
Meine Männer waren etwas voreilig.
Bitte nehmen Sie es nicht persönlich.
Komm, setz dich, setz dich, setz dich
Anfang zwanzig
Keine Menschen
Kein Geld
In weniger als einem Monat
Du hast Xie Jiahangs Tanzhalle zerstört
Die Jungen sind furchteinflößend.
Meister Qin, Ihr schmeichelt mir
Einfach Glück
Sie müssen nicht bescheiden sein
Die jungen Leute sind voller Feuer
Du solltest etwas Ehrgeiz haben.
Und ein bisschen Stolz
Meister Qin, Sie haben mich heute hierher gerufen.
Gibt es etwas, zu dem Sie mir einen Rat geben möchten?
Dann werde ich es kurz fassen.
Bitte, fahren Sie fort.
Du hast die Fähigkeit
Mutig und einfallsreich
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Ich möchte Ihnen also Folgendes vorstellen:
um größere Geschäfte zu machen
Geschäft
Welches Geschäft?
Wussten Sie, dass es in Haicheng ...
Ich habe einen Titel?
Du bist der Landkönig von Haicheng
Du willst mich doch nicht etwa ins Immobiliengeschäft locken, oder?
Ja
Immobiliengeschäfte
Du hast die Fähigkeit
Mutig und einfallsreich
Wir freuen uns auf die Partnerschaft mit Ihnen.
beruhigt mich
Meister Qin
Du willst mich tatsächlich benutzen
Um die Kräfte in Haicheng auszugleichen, richtig?
Du bist sehr klug.
Als Vorsitzender der Handelskammer von Haicheng
Ich muss die Beziehungen in Haichengs Geschäftswelt im Gleichgewicht halten.
Ich kann nicht zulassen, dass eine Gruppe dominiert.
Meister Qin
Ich habe vergessen, dir etwas zu sagen
Ich bin jetzt bei Zhou Zhiyi.
Oh, das ist toll!
Xie Jiachang sitzt bereits im Gefängnis.
Ich möchte jetzt einfach nur ein gutes Leben mit Zhou Zhiyi führen.
Vielleicht sollten wir das einfach absagen.
Meister Qin
Xie Rong
Lange nicht gesehen
Wie steht es um Ihre Gesundheit?
Ziemlich gut, ziemlich gut
nehmen Sie Platz
Darf ich Ihnen vorstellen
Das ist...
der General Manager des New Literati Club, Zheng Nanfeng
Und das ist...
ist Xie Jiachangs biologische ältere Schwester
Xie Rong
Sie ist seit Jahren im Ausland geschäftlich tätig.
Was, bist du überrascht?
Ich habe gehört, dass in Haicheng ein echtes Talent aufgetaucht ist.
In weniger als einem Monat
und hat den Tanzsaal meines Bruders verwüstet.
und schickten ihn sogar ins Gefängnis.
Oh
Das hat er sich selbst zuzuschreiben
Du bist doch nicht hier, um dich an mir zu rächen, oder?
Mein kleiner Bruder...
wurde von uns seit der Kindheit verwöhnt
Sein Verhalten ist ziemlich ungestüm.
Er hat gegen dich verloren.
weil seine Fähigkeiten minderwertig waren
Er hat niemanden sonst, dem er die Schuld geben kann.
Meister Qin, ich habe gehört, Sie steigen ins Immobiliengeschäft ein.
Ich bin dieses Mal zurückgekommen, um mit dir zusammenzuarbeiten.
Sicher
Solange du das Talent und die Fähigkeiten hast,
Meine Tür für eine Zusammenarbeit steht immer offen.
Übrigens würde ich gerne gegen GM Zheng antreten.
Oh
Denk nicht zu viel darüber nach
Es hat nichts mit Rache zu tun.
Ich bin einfach nur neugierig auf dich.
Mm
Ich habe Meister Qin bereits Bescheid gesagt.
Ich bin nicht an Immobilien interessiert; ich werde nicht teilnehmen.
Ah
Das ist schade.
Schade, einen so guten Gegner zu verlieren.
Aber wenn du nicht trainieren willst
Ich muss meinen Zug bei Zhou Zhiyi machen.
Finde heraus, ob sie Interesse hat.
Zhou Zhiyi ist meine Frau
Wenn du es wagst, ihr nachzugehen,
Mir ist es egal, ob du eine Frau bist oder nicht.
Ich spreche über Geschäftliches.
Warum regst du dich so auf?
Meister Qin
In Haicheng gibt es derzeit vier Gebiete, die auf ihre Entwicklung warten.
Das Beste ist Dongyang Xincun
Es liegt in der Nähe des Krankenhauses und der Schule.
Das ist ein Grundstück, das mit Sicherheit Gewinn abwirft.
Am schlimmsten ist Xiliu Tang.
Die Abrisskosten sind in der Altstadt hoch.
Die Lage ist ebenfalls schlecht.
Es hat bereits vier Wellen großer Firmen abgeschreckt.
In der Nähe von Dongyang Xincun,
Ein mysteriöser Investor ist in letzter Zeit aufgetaucht.
Bewegt sich schnell, präzise und rücksichtslos.
Wenn ich mich nicht irre,
Du bist es, richtig?
Meister Qin
Da wir ja bereits Konkurrenten sind,
Dann muss ich hier mit Frau Xie trainieren.
Gut
Wettbewerb motiviert
Zufällig habe ich ein Problem bei Dongyang Xincun.
Bei einigen wenigen Haushalten, die sich dem Abriss widersetzen, findet keine Entscheidung statt.
Wer von euch kann mit ihm fertigwerden?
Die Dongyang-Xincun-Verschwörung geht an denjenigen, der sie durchführt.
Bist du sicher, dass du hineingehen willst?
Ich kann mir in diesem Laden nicht einmal Unterwäsche leisten.
Dies ist der teuerste Laden in ganz Haicheng.
Wir sind im Begriff, die Lager zu wechseln.
Es gilt, einen harten Kampf auszufechten.
Zuvor sollten wir uns aber noch etwas herausputzen.
Bruder Feng hat bereits gesprochen.
Worauf trödelst du noch? Steig ein.
Hey, müssen wir eine Krawatte tragen, um da reinzukommen?
Tragt ihr Krawatten?
Sir, Sie können es nur ausprobieren, wenn Sie es auch kaufen wollen.
Ich bin hier, um Kleidung zu kaufen.
Unsere Anzüge kosten ab 1.999 Yuan pro Stück.
So billig.
Wir kaufen keine so billigen.
Oh je, hör dir das mal an.
Das habe ich nicht so gemeint.
Welches Bild hat Ihr Interesse geweckt?
Ich hole es dir.
Heute geht's auf mich, such dir aus, was du willst.
Bruder Feng.
Das hast du gesagt.
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
Assistent.
Holt alle kleinsten Größen raus, ich probiere sie alle an.
Okay, okay.
Packt sie alle ein.
Scannen Sie den Code.
Herr.
Welchen Code scannen?
NEIN.
Ich hatte vergessen, dass es in dieser Ära keine Codes gibt.
Ähm, äh.
Bruder Feng.
Sag bloß nicht, du hättest kein Geld dabei.
Ha, du hast richtig geraten.
Wie wäre es damit: Ihr zahlt beide zuerst.
Ich werde es dir später zurückzahlen.
Siehst du, ich hab's dir doch gesagt.
Er kann sich hier nicht einmal Unterwäsche leisten, und du hast an mir gezweifelt.
Wie hoch ist der Gesamtbetrag?
9.400.
Bezahlen Sie.
ICH...
Socken, Socken.
Das ist alles, was ich habe.
Insgesamt 164 Yuan und 3 Jiao.
Ihr alle.
Ich wusste schon beim Reinkommen, dass du nicht ganz normal bist.
Kein Geld, aber ihr tut so, als wärt ihr die Großen?
Wir sind nicht pleite.
Wir haben es einfach nicht mitgebracht.
Ah.
Gut, dann lassen Sie die Kleidung hier.
Ich werde zurückgehen und das Geld holen.
Wir kommen später wieder, um sie abzuholen.
Bist du nur hier, um mich zu ärgern?
Wenn du kein Geld hast, probier sie nicht aus.
Das sind Markenklamotten.
Du hebst und hantierst sie immer wieder.
Wenn sie schmutzig werden, wie sollen wir sie dann noch verkaufen?
Hey, wie kannst du nur so reden?
Sind deine Kleider so kostbar?
Werden sie schon beim bloßen Ausprobieren schmutzig?
Du versuchst uns zu betrügen, oder?
Hey, wie kannst du nur so unhöflich sein?
Je ärmer man ist, desto schamloser.
Hey!
Er nannte mich schamlos!
Wer hat denn keine Manieren?
Ich werde euch zeigen, wie schlechte Manieren aussehen.
Möchtest du es sehen?
Hey, hey, Entschuldigung, Entschuldigung.
Das tut mir leid.
Nein, nein.
Das geht so nicht, das geht so nicht.
Sie.
Schwester, du bist ja da!
Es ist heute ziemlich lebhaft.
Schwester, lass uns von diesen armen Kerlen fernbleiben.
Sie versuchen es, können es sich aber ehrlich gesagt nicht leisten.
Ah.
Mm, ja.
Der vorderste, wirklich...
Sieht hinterlistig und verschlagen aus.
Wenn du schon reden willst, dann rede einfach.
Warum sollte man es persönlich nehmen?
Du solltest dich einfach beeilen und gehen.
Sei meiner Schwester kein Ärgernis.
Es ist in Ordnung.
Wir erledigen unsere Einkäufe selbst.
Komm her, Schwester.
Nanfeng
Was versucht Zhiyi zu erreichen?
Überstürze nichts
Mal sehen, was sie vorhat.
Schwester, du siehst in all diesen Kleidern toll aus.
Okay, ich kaufe sie heute.
In Ordnung
Bitte holen Sie Ihren Manager her.
Ich kaufe heute viel ein.
Ich bitte ihn, mir einen Rabatt zu geben.
In Ordnung
Meine Dame, wir gewähren Ihnen fünf Prozent Rabatt.
Danke
Bitte packen Sie diese und jene ein.
Ma'am, das ist Bettlerkleidung.
Bitte nehmt nicht die falschen.
Warum geht ihr alle immer noch nicht?
Müssen Sie warten, bis ich die Polizei rufe?
Ich habe nicht die falschen genommen.
Sie gehören alle mir.
Warum stehst du da? Geh!
Oh, in Ordnung
Liebling, denk daran, deine Geldbörse mitzunehmen, wenn du ausgehst
Oh, mein Schwager hat es ausgesucht.
Ich wusste es
So ein guter Geschmack, haha
Hey, wer hat ihn gerade als stinkenden Bettler bezeichnet?
Wieso hat er jetzt plötzlich einen guten Geschmack?
Bruder, ich habe deine Größe nicht erkannt.
Bitte gib deiner kleinen Schwester nicht die Schuld.
Okay, genug.
Anrufen
In Ordnung
Alles verpackt
Nach fünf Prozent Rabatt
Die Gesamtzahl beträgt 16.500
So viel auf einmal zu kaufen, und dann auch noch das Teuerste!
Meine Provision wird diesen Monat über 1000 liegen.
Kein Rabatt nötig
Ma'am
Der Manager sagte bereits
Wir können fünf Prozent Rabatt gewähren.
Ich sagte, es sei nicht nötig
Aber ich habe eine Bitte.
Bitte fahren Sie fort, gnädige Frau.
Feuer sie!
Ma'am, das ist doch nicht Ihr Ernst, oder?
Sie verkaufen in einem so exklusiven Laden wie diesem
Du musst eine Menge Provision bekommen.
Aber jemand wie du, der die Armen verachtet und die Reichen anhimmelt.
Verdient es nicht, mein Geld zu bekommen
Sie glauben, Sie können mich einfach so feuern?
Managerin, ich glaube, sie ist nur hier, um Ärger zu machen.
Den Mund halten
Xiao Xian
In letzter Zeit habe ich viele erhalten
Beschwerden, dass Sie die Armen verachten und die Reichen hofieren.
Unser Geschäft braucht niemanden wie dich.
Ab morgen kommen Sie nicht mehr zur Arbeit.
Sind Sie damit zufrieden, meine Dame?
Packt sie ein und los geht's!
Wow, ihr habt euch ja total verändert!
Wie wird das Unternehmen von nun an heißen?
Ab sofort firmieren wir unter dem Namen Yida Real Estate.
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung einsetzt
Die Abendbrise steigt auf
Vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Mit Einbruch der Dunkelheit und Sternen
Schlafe sanft ein
Lass den Abendwind wehen